화성은 붉은 별
죽음의 별, 전쟁의 별
고대 바빌로니아에서는
네르갈이라고
불렀다고 하는 것 같지만
새로운 수수께끼와
사람의 죽음...
여러 가지를 앞에 두고
할 수 있는 것은
도망치는 것뿐이었다...
흔할까나
자막제작:MIRETA
coricori_kr@yahoo.co.kr
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
제4차 달 공략전
튤립에 중력파 반응 확인!
뭣이!?
얀마 사이즈 이상의 전함
옵니다!
올테면 와라
여차하면 그라지오라스를
충돌시킬 뿐이다
중력파 더욱 증대!
설마! 저건...
나데시코!?
미지근한 '냉정한 방정식'
본함 통상 공간으로 복귀
좌표 현재 조사중
여러분 일어나 주세요
어이~ 야~호~
일어나 주세요
일어나 주세요 여러분
정신이 들었으면 즉시 자신의 부서에서
비상 경계 태세
함장님? 함장님? 함장님?
에엣!;; 아악!..
통상 공간에 복귀했습니다
함장님 왜 거기에 있어요?
안돼!
함장님
밖의 상황을 보여 줘
예 전망실의 스크린에
상황을 투영
에엣...???!
현재 달 부근
도마뱀의 한 가운데
그래비티 브라스트 광역 방사!
직후에 실드 치고 후퇴
뭘 생각하고 있는 거냐
네놈들!
다행히 빗나가서
사상자는 안 나왔지만 알겠냐!
그쪽이 공격을 계속한다면
제2함대의 명예를 걸고
요격하겠다 이상!
그러니까 오해인데...
오해로 끝나면 전쟁도 편해
루리짱 지구측의 피해 상황은?
정말로 불행중 다행
부상자도 대단한 것 같지 않지만
뭐, 그야 화내겠죠
저 사람들을 스쳐서
쏴 버린 건 사실이죠
군인한테 구조될 수 있었는데
정말이라면
하다못해 함교에 있어 줬다면
상황은 보였을 텐데
저 아키토, 아키토는
뭐가 어떻게 됐는지 몰라?
으잇!!
알고 싶다 알고 싶다
어...;; 어이
나도 알고 싶어요
아읏.. 메구미짱!
비상 사태에 전망실?
불성실해요!
뭐, 이네스 씨도 있었으니까
실수는 없다고 해도
실수?
그래! 이네스 씨야!
이런 때야말로 그 설명 좋아하는
여자가 나타나 줘도 되잖아!
이네스 씨!
이네스 수면중!
잠시 기다려 주십시오
엣! 잠깐..
수상해....
그러니까 난...!
수상해 수상해 수상해..
아앗 참 시끄러워!
텐카와가 어디서 뭘해도
상관없잖아 별로
난 텐카와를 믿어
에에~ σ_σ δ_δ
뭐야...
난 텐카와를 믿어~?
텐카와~
뜨헛!!
시끄러 너희들!
지금은 대기중...!
텐카와 텐카와 텐카와 텐카와~
적 제2진 옵니다
각자 산개! 각개 격파!
작전은?
상황에 따라서!
라져!
본함은 필드를 유지하면서
그대로
그래비티 브라스트의 차지는
잊지 말고!
라져
그건 그래도
왜 그런 곳에 있었을까
난 브리지에 있었을 텐데
하지만 이왕이면
아키토하고 단 둘이서...
저, 함장
잠시 할 이야기가...
아무 것도 아니에요!
본사가 얘기를 하고 싶다고
그러니까 본사가 함장과
얘기를 하고 싶다고 해서요
본사?
잡았다!
에~ 거짓말!? 10기 중 3기만?
메뚜기 군도
필드가 강화돼 있는 것 같아
진화하는 메카?
좋아 육탄전이라면
이쪽이 유리해!
그보다 텐카와는 어떻게 됐지?
텐카와!
에에엣! Θ_Θ δ_δ
아, 아니야
텐카와~ 텐카와?
어디야! 텐카와!
텐카와! 응답해!
어이 바보! 전황을 보고해!
으악~ 제기랄!
아키토 군!
여보세요 여보세요!
텐카와!
기다려! 금방 갈게..!
텐카와 기
완전히 포위돼 있습니다
어떻게 된 거야 나...!?
아키토 군!
진정해!
손이... 움직이지 않아!
아키토 씨
손에 인(人)자를 써서 마셔요!
빨리 구조를..!
가고 있어!
말하지 않아도 가고 있어!
어떻게 돼 버린 거야
이젠 괜찮아 졌을 텐데...
무섭지 않게 됐을 텐데...
으아아악~
텐카와~!
돌아가게 여기는 위험하다
전원 이탈하게
자!
누구냐 네놈!
적 2할 소멸
거짓말!
제2파 감지
굉장하다...
다연장의 그래비티 브라스트
에에, 그럼...!
뭐야 뭐야 이 프레임은!
신형이냐 어이!
얼굴이 틀려!
제네레이터도 콤팩트!
게다가 살결도 매끈매끈
평생하고 있어라!
하지만 신형이라니
언제 만들고 있었던거야
우리들의 에스테가 최신 버전이라고
들었는데 교활하지? 뿜뿜!
그건 오해다
에에?
자네들이
화성에서 사라진지 8달
지구측도 새로운 힘을
얻었다는 거야
넌 누구냐!
흠, 난 아카쓰키 나가레
코스모스에서온 사나이
알겠나 함장
지금 제안을 받아 들여 줄 것을
우리는 기대하네
안 그러면 나데시코는
그라지오라스 이하의 연합 우주군과
목성 도마뱀에게 협공당하네
예... 그렇게 말씀하셔도
음~ 뭐, 여기는 일단
모두하고 상담한다는 걸로
그렇군 그럼 우선 나데시코를
코스모스에 수용하지
코스모스?
그렇다
나데시코 2번 함 코스모스
유도 빔 확인
라..져~~
으음~ 역시 편하네..
튤립을 빠져나가면
순간 이동한다
...고만은
할 수 없는 것 같아요
적어도
화성에서의 싸움으로부터
지구 시간으로 8달이
경과해 있는 것은 사실
덧붙여 말하면 그 동안에
네르갈과 연합군은 화해해서
새로운 전함을 만들어서
월면을 탈환
그래서 내 견해로는...
아아.. 그건 또 다음 기회에
그래서 네르갈 본사는 연합군과
공동 전선을 취한다는 것으로 돼서...
그렇죠? 함장님
그것에 따라 나데시코는
지구 연합 해군
극동 방면에 편입됩니다
에에?
우리들보고
군인이 되란 말이에요?
그렇지 않아
그저 일시적으로 협력할 뿐
누구죠? 당신은..
아카쓰키 나가레 원군이야
뭐, 요컨데
자유의 깃발 아래에 모인
우주를 방황하는
해적 같은 걸까
정말, 당신 같은 사람에게는
무례한 군대는 안어울리는데 말이야
화성은?
그, 그래 화성은...
화성은 포기하는 건가요?
한 번 더 가서
이길 수 있나요?
이기지 못해도
몇 번이라도 부딪처 본다는 것은
아무런 가치도 없고
당사로서도 그 같은 손해는
입을 수 없습니다
전략적으로 보면 연합군과
협력하는 건 타당할지도 몰라
하지만...
우리들은 전쟁꾼이란 거야?
그게 싫으면
내리면 되는거 아냐?
봉급을 받고 말이야
오늘부터 너의들의 친구가 되는
아카라 긴지 군이다
아카라입니다 잘 부탁합니다.
내 쪽이 더 멋있어!
이,이,이,이럴 수가!
그렇구나 지구인은 우리들과 같은
사랑하는 마음을 갖고 있는 건가
이건 대발견이다!
앗!
여 실례
문이 열려 있어서 말이야
당신!
료오쿠츠 놈
공을 서둘렀군
간다 모두!
게키강가 발진이다!
설마...
켄들이 게키강가의 파일럿!?
웃을 바에는 보지마
알 수 없네
알수 없겠지 당신에게는
그런 애니를 좋아한다면
더더욱 나데시코가 군에 들어가는 건
환영해야 하는 거 아니야?
당신은 어떤 거야!
난 그저 싸우는 걸
좋아할 뿐이야
너는 느끼고 있는 거 아니야?
이미지 피드백 시스템의 영향으로
투쟁 본능에 불이 붙는 것을
전쟁이라고 해서...
전쟁이라고 해서
전쟁을 하는 게 싫은거야
싸우는 것 이외에 사는 보람이나
일이 있으면 안되나요!
무서운 거지? 솔직히 말해
싸움 거는 거예요?
싸움 같은 건 안해
스포츠로 승부할까 역시
아아악! 아아악!
덧붙여 말하면 중력은
0 에 끝없이 가까우니까 조심...
할 수 없나 이제 와선
어떻게 된 거야
애니처럼 잘 해 봐
시끄러!
텐카와 군
반작용을 쓰는거야
젠장
어억! 젠장.. 젠장..
어라! 어라! 어랏?
잘했어 텐카와 군
시끄러!
이건 농구야
실전이었다면 좀 더...
적함대 접근중!
에스테바리스 부대 요격 준비!
야! 아키토하고 장발!
서둘러!
너무 쫒지는 마라!
라져!
대망의 실전이군
시끄러!
포메이션은 봉선화!
라져!
그렇군 실로 안전하고
좋은 싸우는 방법이야
난 싸움을 좋아해서
하고 있는 게 아니야!
그렇다면
왜 나데시코에 타고 있지!
빌어먹을!
괜찮잖아 타고 있어도!
이 자식 이 자식 이 자식!
어이 아키토 메뚜기를 놔!
들리지 않아 저래선
아키토!
텐카와기 달 뒤로 들어갑니다
텐카와 기 응답해 주세요!
중력파 빔 단절
조난인가
조난...?
어떻게든 자력으로
돌아올 수 있는 건가?
무리입니다
나데시코에서의
중력파 빔이 끊겨진다는 건
보조 배터리로 날 수 밖에
없는 거니까 5분만 날면 떨어져
조난했을 때는 한군데에서
구조를 기다리는 게 좋다고 말하고
그도 그러고 있을 거예요
틀림없이
이쪽에서 조금이라도 다가가면
그 만큼 귀환할 가능성은 높아지죠
하지만
나데시코는 수리중이라서
이 상태로 나가서는
딱 좋은 표적입니다
아카쓰키 씨
코스모스에 노말 전투기 있나요?
코스모스 탑제 전투기 케터펄트
연료는 4시간 분
위험해지면 금방 돌아와
고마워요
하지만 마중이라니 놀랍군
조금 더 머리가
좋은 사람인 줄 알았는데 말이야
요즘 세상의 함장이라서요
그보다 메구짱
당신 전투 훈련받지 않았는데
양성소에 들어가기 전에
파일럿 자격 따 뒀어요 게다가...
나한테도 이유는 있고
그럼 준 군
뒷일은 잘 부탁해
음! 친구니까 말이야
케터펄트 1 게이트 오픈
에너지가
지속돼바야 앞으로 8시간
하지만
그 전에 산소가 떨어지겠지
전투? 누가?
뭐, 상관없나
어차피 움직일 수 없고
그런 게 힌트가 되다니
게키강가 같다
메구짱 괜찮아요?
그럭저럭 괜찮아요!
아악!
꺄악..
하아~ 다행이다
역시 아키토는 내 왕자님인거네!
무섭지 않았나요?
응,둘을 구해야 한다고 생각했을때
어째선지 무섭지 않았어
어째서일까
역시 날 위해서인가요?
나는???
그런 것보다!
산소가 30분밖에 지속되지 않아
어째서?
어쩔 수 없어요 3명이고...
그래 그래
그럼 어떻게 해?
지금 속도로 나데시코에게
도착되는 거리에 도달하기까지
2시간 이상...
2시간 이상이나 걸리면
3명 다 얼어 있겠죠?
좋아!
이거에 비상용 솔라필드를 펼치면
더 가속할 수 있지만
40분 인가
가장 아래 숫자는?
어떻게 하면 20분으로?
혼자 타고 있을 경우
30분은 둘
그럼 누군가가 내리면
빨리 나데시코에 도착하는 거군요
그래서 에너지 보급을 해서
즉시 돌아오면...
아키토 씨는
파일럿이니가 남아야죠
그러니까...
내가 정하는 거야?
그럼 유리카
에?
그건 내가 무거워서?
그래 나한테는 무거워
그렇기 때문에...
제가 내리겠어요!
안돼요 메구씨
확실히 요즘 밥이
맛있었기 때문에 무거워요!
그런 문제가 아니에요
에? 그럼 뭐에요?
그, 그건...
가이...
그렇구나
응, 알았어
안돼 아키토
아직 나 안 내렸어
괜찮아 셋이서 가자
뭔가를 지키기 위해서
뭔가를 버려서는 군과같다
어떻게든 해 보이겠어!
근성으로
꿈이 내일을 부르고 있다 ~ ♪♩♬
올시스템 다운
에너지가 떨어져 버렸구나
미안! 코스가 빗나갔을 지도
아니면 가속 부족인가...?
그렇지 않아
그렇지 않아요
아키토는 쭉
내 핀치를 구해 준 백마탄 왕자님
이번은 내가...!
유리카 씨에게 있어서는
어디까지나 동경의 존재인 거군요
에?
저, 아키토 씨 좋아해요
왠지 알고 있었어
하지만 나한테 있어서도
아키토는 소중한 사람이에요
그게 메구미 씨하고
같은 의미인지 어떤지 모르겠지만
가르쳐 줘요
아키토 씨의 마음
왜 전망실에 있었던거죠?
아키토 메구미짱 한테 키스했지?
그건...?
알고 싶어!
나도 알고 싶어
그럼 나도
난 별로 괜찮지만
통신이 된다는 건...
설마 자네가 구하러 간다고
말을 꺼낼 줄이야
즐겁지 않은 거예요
그가 없으면 말이죠
아카쓰키 씨!
난 나데시코에 남겠어요
간신히 알았냐
그래 너 안에서 불타는...
나한테는 지킬 것이 있어요
그건...
가이 에요!
헤에?!
그 녀석도 지구를 위해서
싸우고 싶어했어
하지만 그 녀석은
전쟁을 하고 싶었던 게 아니야
난 그걸 찾고 싶어!
그렇게 나왔나!
뭐, 저 녀석답다면
저 녀석 다워
그렇게 끝난다고
생각해선 곤란하지
에에에?
오늘부터 우리 배에 파견된
새로운 제독님입니다
잘 부탁해
에리나 킨죠 웡, 부조타수로서
새롭게 임무에 임합니다
그렇습니다 예
...정말
왜 회장 비서가 오는거야
당신도 타고 있다니
생각 못했어요
귀찮아?
아니
그래서, 어때?
이건 화성에서 보손 점프하는
순간의 텐카와 아키토
이런 이런
좋아 그사람이..
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 나데시코
예고
북극해로 가라!
수수께끼의 지령을 받은 나데시코는
얼음으로 덮인 바다에서
무엇을 본 것인가
그리고 아키토는 무사히 귀환할 수 있는 것인가
그 한편으로 그럴 때가 아닌 사건도
아키토의 앞에서 기다리고 있었다
다음 이야기
기동전함 나데시코
기적의 작전 '키스인가?'
모두 함께 보자!
메구미 누나의
세일러복도 볼 수 있어